♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 29]
Por nuestros héroes fallecidos,
Yo, Han Ye les prometo aquí,
a partir de ahora,
en la tierra de Dajing,
las leyes deben ser claras,
la virtud tiene su recompensa,
el mal tiene su castigo.
El que lleva antorcha
para la multitud
no tiene por qué sufrir
quemaduras en las manos.
El que lleva leña para el pueblo
no tiene por qué
morir congelado en la nieve.
Un pueblo leal y recto
no tiene por qué soportar
la injusticia.
Yo dejaré que mi pueblo vea el mundo
en todo su esplendor,
y disfrute de los años de paz.
Que descansen bien
y esperamos un Dajing de prosperidad.
[Di]
Saludemos a los difuntos.
Por primera vez.
Que descansen bien
y esperamos un Dajing de prosperidad.
Por segunda vez.
Que descansen bien
y esperamos un Dajing de prosperidad.
Por tercera vez.
Que descansen bien
y esperamos un Dajing de prosperidad.
Que
descansen bien
y esperamos
un Dajing
de prosperidad.
[Persona leal de familia Di.
El espíritu de lealtad siempre estará]
Aquí hay más estrellas en el cielo
que en la capital.
Creo que son las almas leales
del ejército Di.
Los que se fueron no desaparecieron,
sino nos observan desde el cielo.
De acuerdo.
Las almas calientes nunca mueren,
sólo seguirán iluminando a los
que están perdidos en el mundo.
Yuan Shu.
¿Tú crees?
Yuan Shu,
trae comida.
Ya voy.
Anle
no es tan cariñosa como antes.
La señorita era así
durante diez años en el sur de Dajing
hasta que volvió a la capital
y se reencontró con el príncipe heredero,
lo que le permitió
convertirse en Ren Anle,
y empezó a estar animada.
De hecho, Su Alteza no es
una persona tan amable y acogedora.
Es el príncipe heredero de Dajing,
nacido con honor y dignidad.
A lo largo del año,
es porque la señorita
era la que llevaba cerca de su corazón,
se convertió contento.
Su Alteza y Anle
son muy amables personas.
Se gustan.
Pero ahora viven como enemigos.
¿Qué hicieron mal?
Porque él es el príncipe heredero
de Dajing,
y la señorita es Di Ziyuan.
Todo es cuestión de destino.
Incluso si volvemos a diez años antes,
no habrá nada forma
para solucionar todo esto.
Señorita.
Anle.
¿Adónde vas?
A cazar.
La comida es horrible.
Te haré compañía.
Yuan Shu.
¿Por qué no te vas?
La señorita no me llevó con ella.
Increíble.
Puedes atrapar faisanes aquí.
Lástima que no estamos en la capital.
Si estuviéramos en la capital,
podría hacerte pollo con calabaza
y sopa de pollo.
Que te encargues de todo.
Gracias a ti,
estoy mucho más feliz que cuando llegué.
Anle.
Estás cargando con
las cosas de la familia Di tú sola,
así como las de los ochenta mil
de almas
durante diez años enteros.
Nunca había experimentado este tipo
de pesadez.
No entiendo muy bien.
Pero crecí sin familia,
sé lo que es estar solo.
Realmente sabes lo que haces,
como Jinyan.
Anle.
Piensa en mí
como si fuera de la familia.
¿Puedes hablarme más
de tu hermano?
Jinyan.
Cuando aprendió a hablar,
me seguía siempre.
Cada vez que cometía un error,
me tiraba de la manga y me pedía perdón.
Recuerdo una vez....
¿Quién?
Salgamos.
¡Alto! ¡Alto!
Señorita.
Señorita, ¿está bien?
¿Estás bien, Ziyuan?
[Mei]
Guardia Meihua.
Qué gran corazón tiene Su Majestad.
Es raro.
No saques conclusiones precipitadas.
¿Qué tiene de extraño?
Todo el mundo sabe que
Su Majestad la ve como una espina.
Enviar a alguien a asesinarla
no es inesperado.
La gente de usted
sabe cómo hace una cosa bien.
Cuando Di Ziyuan vio esta ficha
su odio por Han Zhongyuan
será aún más profundo,
y la sospecha con el príncipe heredero
va a profundizar.
Cuando regrese de la montaña Qingnan
vamos a ver que pasará
en Dajing.
Tengo una lista de los antiguos
subordinados de la familia Di
de la frontera del Noroeste.
Háblales del asunto
de Di Ziyuan.
Esta gente lleva años guardando
rencor a Han Zhongyuan.
Tenemos que incitarles a la revuelta.
Su Alteza, increíble.
Lo que falta ahora es
una persona que sepa reunirlos.
Su Alteza.
He investigado mucho,
por fin he encontrado
un sustituto para
la hija de la familia Di.
Nunca adivinará quién es.
Vamos,
no me tengas en suspenso.
Es extraño porque todo el mundo lo sabe.
Por el asunto de la familia Di,
la reputación de la familia real
se ha visto empañada.
Si vienen a asesinar a Ziyuan,
¿qué sentido tenía
lo que Su Majestad hizo antes?
¿Por qué no castigó a Ziyuan
en la capital
por el crimen de engaño?
Y emitió un edicto contra sí mismo
para dar la bienvenida
a la capital a las almas.
Ziyuan.
Créeme.
Su Majestad nunca haría tal cosa.
Sólo creo en las pruebas.
¿Qué tienes en la mano?
[Mei]
Estaba luchando contra los sicarios.
No es el movimiento habitual
de guardia Meihua.
La figura y las artes marciales
parecen a los hombres que asesinaron
a Su Majestad en el banquete.
Pero el asesinato en el banquete
estaba claro.
Son del marqués Zhong Yi.
Pero el marqués Zhong Yi está muerto.
Lo que estás diciendo es que
ni Su Majestad
ni Gu Yunnian,
hay otra fuerza en la capital
que quiere matarme.
Es posible.
Tal vez no te persiguen a ti,
sino a todo Dajing.
Dajing parece sólido,
pero en la capital
hay muchas fuerzas
a los pies del emperador.
Entonces llevan mucho tiempo
detrás de Dajing.
¿Te refieres a Beiqin?
Este marqués Zhong Yi
es un poco patético.
Con tantos esfuerzos,
sólo para descubrir al final
que no es más que un peón para otros.
Y un chivo expiatorio para nada.
Se lo merecía.
El viento es frío en otoño.
El vino fuerte hace daño al cuerpo.
Ziyuan.
¿Qué planes tiene para el futuro?
Si quieres volver al Tribunal,
puedo...
Quiero dimitir del cargo
y volver al sur de Dajing.
¿Volver al sur de Dajing?
Bueno.
No está mal.
Cuando todo esto termine,
deberías volver al sur de Dajing.
Al fin y al cabo, es tu casa.
¿Qué quieres decir?
Pensaba que
querrás volver al Tribunal
trabajando en los casos con Huang Pu,
o al Ministerio Criminal,
para dar asistencia a Luo Mingxi.
Si no quieres...
¿Crees
que me quedaré en la capital?
Quiero que te quedes en la capital,
pero sé
que eso no va a ocurrir.
Al fin y al cabo, para ti, la capital
no es un buen lugar para quedarte.
Ziyuan.
Le pediré a Su Majestad un decreto
sobre exención del impuesto
del sur de Dajing durante tres años.
Cuando vuelvas allí,
puedes llevarte a la gente de ahí
para recrear la vieja prosperidad.
Entonces lo haré por la gente
del sur de Dajing.
Gracias por la gran amabilidad
de Su Alteza.
Pero no es un favor para ellos,
sino una forma de compensación.
Pero aún así,
estas compensaciones no compensan
el dolor de perder a sus seres queridos.
Esto no tiene nada que ver contigo,
no tienes que preocuparte.
Sólo espero que no vuelva a ocurrir
algo como las cosas de aquel entonces.
También debes recordar tu juramento
bajo la montaña Qingnan,
dijiste que serías un político claro,
de mente única para el pueblo,
para poder expiar pecados
a los ochenta mil fallecidos.
Nunca olvido.
Entonces puedo volver al sur de Dajing
con tranquilidad.
Ziyuan,
lo que dije aquel año
en la montaña Cang no ha cambiado.
Anle,
puedo prever
que me acompañarás
a crear un gran Dijing,
así que te ruego como príncipe heredero
que te quedes a mi lado.
Si lo deseas.
No quiero.
En la vuelta a la capital
de la montaña Qingnan,
Ren Anle y el príncipe estaban
sin palabras todo el camino.
Ella pidió matrimonio
con 30.000 marineros
con confianza y alegría.
Resolvió casos importantes
y capturó a los ladrones,
tomando la llave de las cosas
para resolver el problema.
¿Quién no querría que se quedara
al lado de Han Ye,
y fuera como princesa heredera
o como ministra,
y que las buenas historias
se transmitieran para siempre?
La fama de la familia Di
por fin está limpia.
Sólo que Ren Anle,
no,
debería llamarla Di Ziyuan,
¿qué debe hacer ahora?
[Mansión de Ren]
El ejército de la familia Di,
con lealtad y piedad filial,
fue especialmente eficaz
a la hora de trabajar conmigo
para encontrar la manera de vencer
y sofocar la rebelión en el Noroeste.
Sra. Di,
Su Majestad me pidió
que transmitiera el mensaje.
Que es muy amigo con Yongning,
pero no espera
los cambios inesperados.
Su Majestad quiere disculparse
con usted.
Sra. Di,
Su Majestad me pidió
que le preguntara una cosa más.
Su Majestad preguntó:
¿si se siente aliviada de que
las almas han regresado a la capital
y que el honor de la familia Di
ha sido aclarado?
No,
no deseo engañar a Su Majestad,
nunca lo he dejado en mi corazón,
pero ya no odio,
después de todo, el asunto
de la familia Di ya ha sido resuelto.
Aunque haya más odio,
ya no puedo redimir las vidas de mi padre
y de las personas fallecidas
en la montaña Qingnan.
Sólo rezo para que
haya paz en el mundo,
y que tragedias similares
no vuelvan a ocurrir.
Bien,
iré a responder a Su Majestad.
Gracias. Eunuco Zhao.
Padre,
lo he conseguido.
El día de hoy por fin ha terminado,
pero,
¿hablas en serio
lo que acabas de decir?
¿Dijiste que ya no le
guardaba rencor a Han Zhongyuan?
¿Realmente te has decidido?
Sí,
he venido aquí para resolver
el caso de la familia Di.
Una vez que este asunto esté resuelto,
no tengo otra intención.
Pero si miras este mundo de familia Han
con mucha corrupción
y difícil situación de la gente,
¿realmente te sientes cómoda
entregando el mundo a la familia Han?
Creo en Han Ye.
Él será diferente a Han Zhongyuan.
¿Tanto crees en Han Ye?
Sí,
creo en él.
Creará un mundo pacífico.
Pero incluso si lo hace,
ahora Beiqin es una gran amenaza
para Dajing,
no será fácil para él crear
un mundo pacífico.
Si
no puede hacerlo,
¿lo ayudarás?
No,
él debe ocuparse del
mundo de la familia Han.
No tendré nada más que ver
con Dajing, la capital y la familia Han.
En dos días,
volveré al sur de Dajing,
y nunca más saldré.
Mingxi,
¿volverás conmigo?
Seguramente que en esta época,
la flor de esperanza ya ha florecido.
Por supuesto,
una vez que haya terminado
las cosas de la capital,
volveré al sur de Dajing a buscarte.
Y entonces beberemos,
montaremos a caballo y
disfrutaremos de las flores.
Será agradable.
¿Cuál es la situación?
Lo de los falsos asesinos se ha expuesto.
Ella no se lo ha tragado.
Hay que empezar con otro plan.
[Mansión de Ren]
¿Cuál es la situación?
Parece que hay ratas.
¿Ratas?
Lo hago.
Soy yo, soy yo, soy yo,
Wen Shuo.
Yuan Shu,
eres demasiado fuerte.
Pensé que era una rata.
Entonces por supuesto tendría
que matarla de un golpe.
¿Por qué eres tan sigiloso?
¿Por qué no entras de
la puerta principal?
Me temo
que no me darán la bienvenida.
Su Alteza y Anle ahora parecen
no querer verse nunca.
Me temo que me harán lo mismo.
¿Quién dijo eso?
Él es él, tú eres tú.
Estás bien, ¿verdad?
Yo, soy fuerte,
Ella no es rival para mí.
Anle,
¿realmente vas a volver al sur de Dajing?
¿Lo has oído todo?
No soporto separarme de ustedes.
¿Puedes
quedarte en la capital?
Ya no hay razón
para que
me quede en esta capital.
¿Y Su Alteza?
Entonces por el bien de Su Alteza
puedes...
Señorita,
es tarde.
Vuelva a la cama. Nos quedaremos con él.
No lo molesten demasiado,
sólo tengan una buena charla.
Bien.
Si vuelves a mencionar a Su Alteza,
te mataré.
Se van todos.
¿Qué futuro hay?
¿Echarás de menos a nuestra señorita
o a Yuan Qin?
Ambas.
Me temo
que no volveré a verte.
Veo que no has venido aquí en la noche
para hablar de esto.
[Mansión del prínicipe heredero]
Mira esto.
Esta es la otra fuerza
detrás de Gu Yunnian.
Tengo todas las pistas.
Es él.
Segundo ministro.
Tampoco esperaba
que sus fuerzas se han desarrollado
mucho.
Señor ministro.
Usted es puntual.
Hoy en día,
en Dajing hay fuerzas oscuras,
siempre sospecho de segundo ministro.
La sospecha de Ziyuan es correcta.
Estábamos mirando a Gu Yunnian,
sin considerarlo.
Pero si él tiene algo con Beiqin,
no tengo la evidencia todavía,
es necesario investigar a fondo.
Muchas gracias,
Luo Mingxi.
No necesitas agradecérmelo,
es mi deber.
Luo Mingxi,
tú y yo deberíamos haber sido
mejores compañeros
si no conociéramos...
No hay peros en este mundo.
Además,
volveré al sur de Dajing.
Si realmente quieres agradecérmelo,
prepárame dos cajas de buenas confituras.
He trabajado duro en esto.
No lo desperdicies.
No te preocupes,
seguiré con el caso.
Para las confituras,
las tomas a cambio de té de Xishan.
Yuan Qin,
eres demasiado buena en esto.
Hice el fuego.
Tampoco está mal.
¿Qué pasa?
¿No es suficiente?
Hay más.
No, acabo de recordar
lo que pasó cuando era niño.
Crecí en la calle Wuliu,
y fui criado por Zhongniang,
y cuando era niño rara vez tenía
suficiente para comer.
Una vez pasé tanta hambre
que me puse muy enfermo,
y cuando me desperté,
no recordaba nada
de lo que había pasado,
ni a mis padres,
ni mi casa,
ni siquiera mi nombre...
¿Qué pasó entonces?
¿Cómo conociste a Su Alteza?
Recuerdo que un día,
fui a la feria del templo
con algunos otros mendigos,
y cuando volví, encontré a Su Alteza solo
en un templo roto
en los suburbios del este,
y cuando vi que estaba vestido
con ropa elegante,
quería robarle algo de plata.
Pero fallé.
¿Y entonces?
Entonces Su Alteza me preguntó:
¿por qué robaste?
Le dije que mi familia estaba
escasa de plata,
y quería ayudar a los adultos
para alimentar a los niños.
Pensé que Su Alteza
me llevaría a la policía,
pero me dijo
que me buscaría un maestro,
para que pudiera estudiar bien
y ganarme bien la vida en el futuro.
Su Alteza dijo esto.
El príncipe heredero es tan bueno.
Pero justo cuando estábamos
a punto de salir del templo roto,
de repente llegó un grupo de villanos,
miraban a Su Alteza
que era todavía joven,
pero con bueno vestido,
salieron malas intenciones.
Buena suerte tenía Su Alteza
con buenas artes marciales,
pegó a su líder,
y esas personas se enojaron,
vinieron contra mí
con espadas y cuchillos.
Para protegerme,
sufrió Su Alteza.
Es raro,
pero todo el mundo dice que fuiste tú
quien salvó a Su Alteza
y por eso entraste en
la Mansión del prínicipe heredero.
La situación era que
Su Alteza debía pedirme
que custodiara el templo roto
y esperara a que apareciera la gente
que lo buscaba.
Si los guardias de Su Alteza
te vieran a su lado,
todo el mundo pensaría
que fuiste tú quien salvó
la vida de Su Alteza,
por lo que lógicamente
podría llevarte a la
Mansión del prínicipe heredero.
Wen Shuo,
tu vida es realmente buena.
Sí.
Su Alteza siempre me ha tratado
como un hermano y un padre,
y siento que soy afortunado
por haberle conocido.
Yuan Qin y yo también
conocimos a la señorita por suerte.
Pero encontrarte
es un poco de mala suerte.
Es mala suerte
conocer a una mujer
vulgar como tú.
¿De quién estás hablando?
Hablo de ti.
Bueno,
te hemos escuchado el pasado,
y la despedida se acaba.
Puedes volver ya.
¿Ahora me echas?
Date prisa, ¿qué hora es ahora?
No perturbes mi sueño con Yuan Qin.
Es tarde,
vete a casa.
De acuerdo.
Señor ministro.
Estamos listos.
Hagámoslo entonces,
así no tenemos que soñar demasiado.
Sí, señor.
[Mansión de Ren]
¿Quién ha sido?
¡Alto!
(¿Quién me ha secuestrado?)
(¿Dónde estoy?)
No hagas ruido
o te mataré.
[Ministerio Criminal]
Hace unos días,
los viejos miembros de la familia Di
dispersos por las ciudades del Noroeste
recibieron la noticia de que
la señora Di sufrió un intento
de asesinato
por guardia Meihua
en la vuelta a la capital.
Parece que la intención
no va en contra de la corte,
sino para incitar a los viejos miembros
de la familia Di.
Parece que no va a ser tan fácil
para volver al sur de Dajing.
Como descendiente de la familia Di,
la jefa actual de la familia Di,
no debería volver.
El ejército de la familia Di
nunca debería caer en manos de otros.
Así que
lo que usted tendrá que quedarse
en la capital es para...
Voy a ayudar a Ziyuan a revitalizar
el ejército de la familia Di,
y luego devolverlo a sus manos.
Y por supuesto,
matar a aquellos que codician
el ejército de la familia Di.
Señor Luo, mala noticia.
Señor Luo.
Su Alteza va a matar a segundo ministro.
Mi señor. Vaya a verlo rápido.
¿Qué está pasando aquí?
Jiang Yu. Tienes mucho valor.
Su Alteza, ¿por qué está haciendo esto?
Jiang Yu.
Que lo deje.
Su Alteza,
¿por qué tiene que presionar tanto?
Mientras está de acuerdo,
todo está bien.
¿Todo está bien?
¿Quieres que me una a ti en la traición?
Su Alteza,
¿sabe que lo que está haciendo
es más que traición?
Lo diré por última vez,
Libéralo.
Han Ye,
temes que me reúna a Su Majestad
y diga la verdad, ¿no?
He cambiado de opinión.
No sólo quiero ver a Su Majestad
y decir la verdad,
quiero decir la verdad
frente al pueblo.
¿Cómo te atreves?
¿Por qué no me atrevería?
Soy el segundo ministro,
aunque eres el príncipe heredero,
¿podrás escapar sin problema?
Han Ye,
déjame decirte
que si quieres destruirme,
dejaré que la familia Di
sea enterrada conmigo.
Lo mató. Lo mató.
Lo mató.
Lo mató. Es verdad.
Soy el único
que puede ser arrastrado
al infierno por ti.
[Mansión de Ren]
Señorita,
es hora de irnos.
Por fin nos vamos.
Señorita, ¿está triste por irse?
Esto no es casa,
¿por qué?
Vamos.
Ziyuan.
Anning.
Algo le ha pasado a mi hermano.
Mató a segundo ministro
y ahora está en
la Prisión del Ministerio Criminal.
[Pabellón Yuchen]
Un hijo rebelde,
cometiendo asesinatos en la calle,
audaz y atrevido,
y aún se niega a hablar.
Bien,
bien,
entonces que siga en la prisión.
Y que Luo Mingxi continúe el juicio,
con instrumentos de tortura.
Su Majestad,
por favor no.
Su Alteza es una persona delicada,
y ha sido servido por miles de personas
desde que era un niño,
¿cómo puede ser tratado como
un prisionero en la cárcel?
¡También sabe que es
el príncipe heredero de un país,
y no es un carnicero en la calle!
Ante el pueblo matar a segundo ministro
es simplemente un desprecio
de las leyes del país.
¡Tonterías!
Su Majestad.
[Prisión del Ministerio Criminal]
Lo maté en público,
la gente de toda la ciudad es testigo.
El señor Luo no necesita avergonzarse,
y haz lo que debes hacer.
No matarías a alguien sin razón,
mucho menos a segundo ministro.
¿Por qué?
Y ya tienes suficientes pruebas
para condenarle a muerte,
simplemente puedes entregar el caso
al Tribunal,
¿y por qué tienes que hacerlo en público?
Han Ye,
¿hay algo
que te cuesta decirme?
Después de que Gu Yunnian se suicidara,
su ejército no hizo nada.
Debe haber alguien manipulando.
Su Alteza,
¿qué tiene que ver conmigo
lo que ha dicho?
No tengo nada que ver con Gu Yunnian...
Eres diferente a él,
pero tenías más ambiciones que él.
¿Por qué ayudaste a Di Cheng'en,
y ahora por qué secuestraste a Wen Shuo?
Su Alteza,
ya que mencionó a Wen Shuo,
entonces tengo algo que decir.
Después del caso de la familia Di,
Su Majestad ya está extremadamente
insatisfecho con Di Ziyuan.
Ella es una hija huérfana
que Su Majestad todavía puede tolerarla,
si Su Majestad supiera que Di Jinyan,
el hijo de la familia Di,
todavía está vivo
y está siendo criado al lado de usted,
¿cuál sería el resultado?
Jiang Yu.
No te atrevas.
Cuéntamelo.
Ahora que Su Majestad me ha ordenado
investigar a fondo este asunto,
¿cómo puedo salvarte
si no me dices la verdad?
Si quieres salvarme,
hay algo de Wen Shuo
que podría ser útil.
Puedes buscarlo.
Bien,
entonces espérame,
y encontraré la forma de sacarte.
(Siempre he pensado que el
príncipe heredero de Dajing es blando,)
(pero hoy,)
(me da vergüenza
al saber que eres tan decidido.)
[Prisión del Ministerio Criminal]
¿Y el hermano?
¿Dijo por qué mató a segundo ministro?
Nada.
Voy a verlo.
¿No quieres entrar a verlo?
Tal vez si lo preguntas, habla algo.
Ya estoy planeando
volver al sur de Dajing,
en ese caso mejor no lo veo.
Llévale un mensaje de mi parte,
me había prometido
que crearía un gran Dajing
y devolvería un mundo puro y claro
a la gente,
aún no lo ha hecho.
(Todavía no puedes dejarlo ir,)
(¿cómo puedes volver al sur de Dajing)
(con este tipo de apego?)
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪